proxyproject
============


Основная часть 

1) Чекер списка ссш:
- заливка локально с компа списка
- заливка файла удалённо по ссылке
- заливка через форму
~~При заливке мы должны иметь возможность выбрать в какую базу залить или создать новую (тоесть у каждой залитой базы должен быть ID или имя, ну это понятно...если будет много баз ссш)~~

Формат заливки:
login:pass:ip (or domain)
login:pass@ip (or domain)

После загрузки описание: Сколько всего в списке файла было, сколько было дубликатов, сколько в итоге добавлено.
Соответственно при заливке нового списка в эту же группу (базу, ID) он чекает на дубли и добавляет только уникальные. 

2) Работа со списками ссш. Выбор определенной группы (базы, ID) или вывод полностью в список всех баз в кучу.

Вывод подробной информации выбранного списка ССШ:
Флаг 
Ip 
Country ( например US (United States)
City
State
ID (база к которой принадлежит этот ссш, если это возможно конечно реализовать)
Status (тут должно отображать инфу запущен с этого ссш сокс или нет? или к какой группе соксов он относится) Если запущен, то выдача там же Айпи и порта прокси от этого ссш. 
Ping 
Вписание комментария к данному ССШ (тоесть я могу вписывать какую то инфу о ссш)

Нажимаем кнопку "Check ssh" и чекер начинает чекать. Соответственно должна быть кнопка "Pause" "Stop"  и если это возможно на яве сделать выдачу информации о состоянии чека, тоесть сколько акков или % прочекано на данный момент.
При нажатии кнопки PING рядом с ссш он должен пропинговать этот ссш. 
Также должна быть кнопка PING ALL - пингует все и обновляет инфу по пингу у всех в колонке Пинг.
Возможность галочками проставить нужные строки по раздельности или выбрать ВСЕ, или выбрать все у которых пинг медленный (пока я не могу точно сказать по какой цифре ориентироваться) и : 
 - удалить их группой (например медленные), или каждый по отдельности. 
 - запустить на выбранных ссш - соксы.
Поиск в базе определённого ссш по АЙПИ, стране, городу (штату), пингу.
И экспорт выбранных или всех, или по таргету (стране) в копипаст или скачать файлом. 

Тоесть нужно сделать так, чтобы я смог поднимать соксы на быстрых хороших ссш. Так как мне важна скорость этих соксов. И вторая часть  будет заключаться в создании минисервиса. Поэтому нужно сделать удобное администрирование.

 
3) Работа с соксами
Создание Групп (базы, ID) соксов. Это сделано для того, чтобы я мог давать разные названия группам, описание группы и разные задания.
Например 500 соксов ЮС для группы Parser
И например 200 соксов ALL World для группы Mail

Задание на работу (старт) только определённого количества соксов, определённой страны, медленных или быстрых, на нужное количество дней. 
Тоесть мне нужно, чтобы было допустим 500  US соксов на неделю и я вписав 500 цифру, указав US, должен получить 500 юс соксов и этот список будет жить 7 дней. 
Экспорт листа соксов (выбранной группы) в постоянный лист для моего софта.
Нужно сделать такую галочку или опцию:  
Поддерживать на данной цифре постоянно список соксов онлайн.
И если галочку не ставлю, то ссш не тунеллируются и поток падает. Тоесть я в начале недели поставил 500, и через 3 дня стало 300 допустим и чтобы я видел для себя и понимал, что на данном софте соксы умирают быстро. Тоесть за 3 дня в офф ушло 200 и значит нужно убавить нагрузку своего софта (парсера или рассылки писем)
Регулировка списка количества онлайн соксов (тоесть допустим отредактировать задание по группе, ) например вместо 500 добавить 200, и в итоге чтобы онлайн стал 700, или изменить количество дней),.  
Инфа как обычно о соксах даётся. Сколько живых в группе, вывод списка по ссылке, или копипаст, Аптайм соксов...и т.д. 

PS Что будет потом....
Последующая часть работы будет состоять из того, чтобы мои партнёры сами могли регаться, или я их регать и они могли выбирать или заливать сами ссш или соксы. Тоесть такой небольшой приватный магазинчик. 
1) заливать свои ссш и получать из своих ссш список соксов и управлять самостоятельно ими (тоесть я например выставил пользователю (партнёру) неделю пользования и он управляет в своём акке сам всю неделю).
2) покупать мои ссш или соксы в зависимости от тарифов. 
Думаю, что для этой части работы нужно будет добавить возможность добавления новых серверов, дабы разделить нагрузку для моих партнёров или моего софта. Так как один сервак на сервис не потянет.

Если всё пойдет хорошо, то думаю дальше я расширю ОПЦИИ, и соответственно каждая новая часть, доработка будет оплачиваться.
